Книги, которые прочитал до 4 класса включительно:
1- Три мушкетера
2- Двадцать лет спустя
3- Волшебник Изумрудного города
4- Белый Клык
5- Сердца трех
6- Война миров
7- Человек-невидимка
8- Таинственный остров
9- Двадцать тысяч лье под водой
10- Пеппи длинный чулок
11- Пятнадцатилетний капитан
12- Хижина Дяди Тома
13- Борьба за огонь
14- Робинзон Крузо
15- Путешествие в Лилипутию
16- Путешествие в Бробдингнег
17- Чудесное путешествие Нильса с дикими гусями
18- В дебрях Борнео
19- Пещерный лев
20- Вамирэх
21- Урфин Джюс и его деревянные солдаты
22- Семь подземных королей
23- Огненный бог марранов
24- Жёлтый туман
25- Тайна заброшенного замка
26- Тарзан
27- Незнайка в Солнечном городе
Также, до получения аттестата, прочитал такие книги, как:
28- Незнайка на Луне
29- Аэропорт
30- Отель

Здравствуйте.

В двух закрывшихся офисах компании я уточнял детали моей задачи и область, 
в которых используются компьютеры с программным обеспечением компании.

Мне была дана задача для решения на Java, заключающаяся в том, чтобы создать файл на диске с папкой. 
После её успешного выполнения и проверки я был приглашён на собеседование в офис компании. 
По окончании собеседования собеседующими была предложена возможность работы в компании в течении 
двух месяцев без начисления заработной платы и согласован размер моей минимальной заработной 
платы в размере 500 USD. Однако ваша коллега, с которой я договаривался о собеседовании, 
сообщила мне, что мне отказано в трудоустройстве вследствии того, 
что в моём резюме указано слишком много работы, выполненной мной, но в разных компаниях.

С целью упрощения получения мной высшего образовани немецкоговорящей страны в городе Маннгейм 
(officially the University City of Mannheim) была создана комппания UltraOsteon GmbH, 
генеральным директором которой является Aleh Kryvanos. После получения мной этого 
высшего образования в Мангеймском Университете я сумел трудоустроиться 
в Гродненский государственный университет имени Янки Купалы.

Почему нету оффера?

Спасибо.

https://www.imo-official.org/team_r.aspx?code=CHN&year=2022
